One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Cora-san...
¡No hay nada bueno que le puedas
ofrecer, eres un hijo de la destrucción!
¡Déjalo tranquilo!
¡Ahora es libre!
Seré libre de verdad...
...cuando haga realidad tu deseo.
¡Room!
¡Cuando detenga a Doflamingo!
¡¿Qué piensas de Monkey D. Luffy?!
¡No sabía que eras...
...un Tenryuubito!
¡Shambles!
¡¿Qué piensas de los "D"?!
¡Eso...
...no te incumbe!
¡¿Estás diciendo que a Sombrero
de Paja lo guió el destino...
...para que me matase, a mí, que tengo la sangre de los dioses en mis venas?!
¡Qué idiotez!
¡En algunos lugares, hay gente
que llama al clan de los "D"...
...los enemigos naturales de los dioses!
¡Yo también soy un "D"!
¿Cómo va la guerra, Viola?
En la batalla decisiva del
último piso del palacio,
Sombrero de Paja ha caído
hacia un piso inferior,
y Law no da la talla ante Doflamingo.
Las batallas de este país se pueden dividir en tres partes bien diferenciadas.
La meseta del Palacio Real,
la estatua de Pica...
...y la fábrica de Smile.
¡Apaguen el fuego!
¡No lo hagas!
¡Detengan a todos los que se descontrolen!
Mientras la batalla continúe,
el número de víctimas
seguirá aumentando.
V-Viola...
¿Cuántos oficiales de la Familia
Donquixote siguen en pie?
Aún quedan muchos.
¡En la fábrica de Smile,
una de las zonas de batalla,
hay un oficial protegiéndola:
el humano que puede nadar sobre
cualquier superficie, Señor Pink!
¡En la segunda zona, en la estatua de piedra de Pica, está el oficial supremo,
el hombre que se funde con la piedra, Pica!
¡Y en la tercera zona,
la meseta del Palacio Real,
en el piso superior están...
...el actual rey de Dressrosa,
el hombre de hilo, Doflamingo;
y su jefe de gabinete,
el hombre de moco, Trébol!
¡En el campo de girasoles del cuarto nivel,
está el héroe del coliseo
y el hombre bandera,
Diamante!
¡El hombre estallido que dirige a
sus subordinados en el tercer nivel,
Gladius!
Hay cuatro oficiales en el segundo nivel.
¡El mitad gyojin de pez de lidia, Dellinger!
¡El usuario del Jio-ken,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lao G!
¡El humano con superpeso,
Machvise!
¡Y la humana con el cuerpo entero armado,
Baby 5!
¡Aún hay diez con rango
igual o superior a oficial...!
No me digas que...
Esa brisa me daña la vista.
¡Oh, qué duro!
¡En muchas de las batallas...
...ya están todos gravemente heridos!
¡El final de la batalla...
...no está demasiado lejos!
MESETA DEL PALACIO REAL
CUARTO NIVEL
Qué insolente...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Army Bandera!
¡El suelo...!
¡¿Qué tal?!
¡Ahora el suelo ondea como una bandera!
¡Parece difícil mantenerse de pie ahí!
¡Clutch!
Rebecca...
¡Sé cómo te sientes!
¡Deja este sitio en mis manos!
¡Gallo-kun!
¡Vamos, date prisa!
¡Sí!
¡Pierna Fleur!
¡Cielos!
¡Qué sueño me da su forma de atacar!
¡Prepárate, Gladius!
¡Hakai Hou!
¡Fallaste!
¡Juu-Ton...
...Vise!
¡Lo sabía!
¡Lo volviste...
...a hacer!
DENTRO DEL PALACIO REAL
¡Allá vamos!
¡Princesa Mansherry!
FRENTE A LA MESETA DEL PALACIO REAL
¿Están bien?
¡Sí, muchísimas gracias!
¡Vayan a un lugar seguro, deprisa!
Aunque no hay tal lugar...
Si no pueden acabar con Doflamingo,
el destino de la gente que está
dentro de la jaula será el mismo.
¡¿Quieren decir que debemos dejar el destino del país en manos de esos piratas?!
¡¿Eres un "D"?!
¡¿Es tu nombre secreto?!
¡¿Quieres decir que tu
destino es estar aquí?!
¡¿Crees que puedes detenerme
sólo por ser un D?!
¡¿Que el clan de los D son los
enemigos naturales de los dioses?!
¡Eso no es más que una superstición!
¡Oye, oye, Doffy, ten cuidado!
¡Estás al alcance de la habilidad de Law!
¡Injection...
...Shot!
Cora-san lo sabía perfectamente.
Si pudiera derrotarte con sólo mi nombre, no habríamos tenido tantos problemas.
Pero fue un detonante.
¡Yo...
...estoy aquí porque el amable Cora-san no pudo apretar el gatillo aquel día!
¡Sólo estoy aquí para apretarlo por él!
¡Doffy!
Esto no me gusta nada...
¡Room!
De verdad me has decepcionado...
¡Tact!
¡Doffy!
¡La torre muralla...!
¡Oye, viene hacia nosotros!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kumo no Sugaki!
¡Shambles!
¡Mes!
¡Deja de realizar ataques inútiles!
¡Te volviste un hombre
apasionado y con agallas!
No analizas tu entorno ni lo más mínimo.
Sigues obsesionado con nimiedades.
Por eso no puedes lograr tu cometido.
Cuanto más débil eres, más te
obsesionas con el dolor de los demás...
...y más te diriges a la autodestrucción.
Si tantas ganas tenías de matarme,
debiste haberte apegado al plan...
...de provocar una pelea entre Kaidou y yo.
Hay muchas maneras de deshacerte de un enemigo al que no puedes derrotar.
Pero cuando recordaste a Corazón,
te pusiste sentimental,
y en el momento en que
decidiste atacarme tú mismo,
firmaste tu sentencia de muerte.
¿Recuerdas la carta de aquella vez?
Este pequeño paquete salvará...
...un lejano reino llamado Dressrosa.
¿Un reino?
Supongo que alguien te pidió que la entregases.
Gracias.
Yo la guardaré.
No te preocupes.
Corazón intentó salvar
este país, Dressrosa.
Si aquel día no hubieses metido la pata...
Después de todo, eres en parte responsable
por la muerte de Corazón.
Con esa carta,
se podrían haber evitado todas
las tragedias que han ocurrido...
...una tras otra en este país.
¿De verdad piensas eso?
Mantuviste la calma...
Qué astuto.
¡Tienes razón!
¡Si tuviera que responder, independientemente de lo que pasara con esa carta,
de todos modos habría cambiado mis
planes y tomado el trono de este país!
¡Que Corazón arriesgara la vida
no sirvió de nada al final!
¡Eso lo determinaré yo!
¡Todo lo que haga antes de morir
será parte del legado de Cora-san!
Ya veo.
¡Qué historia tan enternecedora!
¡Tienes razón!
¡Tanto las tragedias como
las meteduras de pata...
...forman parte de la realidad!
¡Así como el hecho de que comieras
la fruta Ope Ope y luego huyeras...
...o el hecho de que me mostrases
los colmillos aquí y en Punk Hazard!
¡Lo ha hecho!
¡Segueta, segueta!
¡No sé si te habrán influenciado otros D,
pero el hecho de que hayas
venido a desafiarme...
...también forma parte de la realidad!
¡Por eso, te perdonaré!
De la misma manera que perdoné
a mi padre y a mi hermano menor.
¡Te perdonaré matándote!
¡Gomu Gomu no...
¡Maldición!
...Jet...
...Gatling!
¡Las ejecuciones deberían
realizarse con balas de plomo!
¡El clon de Doffy!
¡Mingo!
¡Da la cara!
¡Sombrero de Paja-ya!
¡El clon de Doffy está hecho pedazos!
Parece que la jaula era demasiado pequeña...
...para mantenerlo encerrado en ella.
¡¿Me has escuchado?!
¡Bellamy...!
¡Maldito!
¡Oye, Mingo!
¡Detén a Bellamy!
¡Va a morir!
¿Todavía sigues vivo?
De acuerdo...
¡Oh, Bellamy!
¡D-Doflamingo!
Ya es suficiente, Bellamy.
Te liberaré...
Tal y como estabas antes.
¿De dónde son?
Todos somos de Nortis.
Es una ciudad próspera.
¿Cuál es el problema?
¡Esa ciudad es muy aburrida!
¡La Familia Donquixote es
el orgullo del norte!
¡Queremos ser una
tripulación pirata como la suya!
¡No somos como esos piratas
soñadores que rondan por ahí!
Les prestaré nuestro símbolo.
¡Doffy!
¡Pero si llegan a ser derrotados,
deberán devolverlo!
¡¿Lo dices en serio?!
¡Genial!
No necesitamos subordinados debiluchos.
¡Nadie nos derrotará!
¡Oye, Bellamy!
¿Estás bien?
Aunque no parece que lo estés.
¡La época en que los piratas
soñaban ha terminado!
¡No hay escapatoria de mi habilidad Bane Bane!
¡Spring...
...Hopper!
Fui a la Isla del Cielo.
Perdí a mis compañeros, pero cambió por completo mi perspectiva del mundo.
Sea como sea, no te guardo ningún rencor.
Ya no volveré a reírme de ti.
Bellamy...
Has cambiado, Bellamy.
¡Oye, no te excedas!
Mejor quédate recostado.
¿Joker quiere que yo mate a Sombrero de Paja?
Doffy es demasiado blando.
Le da otra oportunidad al hombre
que no pudo ganar el torneo.
Tienes suerte, Bellamy.
Bueno, como se trataba de ti,
supuse que fallarías...
...en matar a Sombrero de Paja.
Oh, otro temblor fuerte.
No me hagas decirlo directamente, Bellamy.
Tu objetivo es diferente al mío.
¿Cómo podría hacerlo?
¡Eres mi amigo!
¡Oye, Bellamy!
¡Discúlpame, pero espera aquí!
¡Me preocupa Torao!
Allí arriba están Mingo y Mocos.
¡Si no voy, Torao estará en problemas!
¡También le patearé el trasero
a Doflamingo por ti!
¡Espera!
¿Recuerdas esta técnica?
¡Allá voy, Sombrero de Paja!
¡Spring...
...Hopper!
¡Te has vuelto más fuerte, pero yo
también me he vuelto más fuerte!
¡Esta técnica es mucho más
destructiva de lo que era antes!
¡Oye, tú!
¡Vas a morir si te mueves tanto!
¡Cállate!
¡No te preocupes por tu enemigo!
¡Lo sé muy bien!
¡Admiré al hombre equivocado...
...para mi propia miseria!
¡Eso...
...lo decidirá el vencedor!
Este idiota vino a que lo matara.
¿Verdad, Bellamy?
¡Pero es una vergüenza darle la espalda
...al hombre que elegiste admirar...
...sólo por no obtener la
respuesta que deseabas!
¡Incluso el más idiota de los idiotas...
...tiene principios que seguir!
¡Sombrero de Paja!
¡Esta será mi última pelea!
¡Acéptala!